"Lody na patyku - Świętowanie trwa"
Hejka, chłopaki. Co tam?
Powiedz, już zapłaciłeś?
Przynieś pieniądze. Chodź tutaj! A co z tobą?
Powiedz, kim jest ta bomba?
Ta? To Lisa. Córka Jehudy.
Była w rolniczej szkole z internatem. Dopiero w tym tygodniu wróciła.
To jest Lisa? Jesteś pewien? -Aha. -Była płaska jak deska.
Jasne, daj spokój, to było dwa lata temu.
Bądź ostrożny. Juda cię nie zabije. Podejdź do niej.
Zaraz wracam.
Kukurydzę, proszę.
Kukurydza.
Benci. Nie pamiętasz mnie?
Przypomnij się... -Benci. Chodziliśmy razem do podstawówki.
Faktycznie. Benci, jak się masz?
A więc... Wyrosłaś, hę?
Powiedz, wciąż się tu kręcisz? Ze swoimi starymi kumplami?
Jak... Jak tam Momo?
Momo? Momo dobrze. Jest tu, gdzieś w okolicy.
Więc powiedz mu, żeby przyszedł. My się żegnamy.
Co to ma być? Ile można solić! Zakochałeś się czy co?
Powiedz mi, chłopce, czego od niej chcesz?
Nic, tylko kupowałem kukurydzę. -Kupiłeś kukurydzę, zapłaciłeś.
Teraz idź na swoje miejsce. I nie przeszkadzaj tutaj.
Idź. Idź.
Błagam cię. Podawaj kukurydzę i z nikim nie rozmawiaj.
Ponieważ ci chłopcy mają tylko jedno w głowie. -Co?
Zrozumiesz jak będziesz starsza.
Spójrzcie na nią. Ale ma balony.
Wolałaby, żebyś nie kładł na niej swoich łap. -Czemu?
Odbiło ci? To dziewczyna Jakiego.
Tego drania, ratownika.
Zatańczymy?
Znasz mojego chłopaka, Jakiego? -Z widzenia.
Myślisz, że z nim pójdzie? -Aha...
Myślę... Myślę, że ona na mnie patrzy.
Patrzy na ciebie? -Tak. -Au!
Chce ktoś kukurydzy? -Daj.
Co w tym jest?! Coś ty tu dodał? Całe Morze Martwe?!
Ach! Głupi grubas.
Proszę. -Dobra, idę kupić lody.
Wyświatcz mi przysługę. Daj tę karteczkę Lisie.
Przysługę? Po tym, jak próbowałeś mnie udusić?
No, daj spokój. Jehuda nie pozwoli mi się do niej zbliżyć. Bądź człowiekiem.
Dobra, dobra.
Judejl, co dla ciebie?
Czekoladowe.
Ponczowe.
Mój chłopak może się tu zjawić w każdej chwili. -Więc chodźmy.
Nie, nie mokka. Waniliowe.
Przestań się pochylać. Wszystko widać.
Na zdrowie. To tylko wzmacnia ich apetyt.
Wzmacnia je coś innego. Przestań się gapić na moją żonę, zboczeńcu!
Ja nic nie zrobiłem! -Co trzymasz w ręce?
"Umrę, jeśli cię nie poznam"?
Powiedz mi, jak mam to rozumieć?
Mogłaby być Twoją matką, wiesz? -Zostaw dzieciaka w spokoju!
To jest dzieciak? Możliwe, że uduszę tego dzieciaka.
Złapię cię! Uduszę! Czekaj...
Chodź tu! Chodź tu zanim uszkodzę ci tyłek!
Wynoś się stąd zanim porachuję ci kości!
Kawał fiuta! Ach... Au...
Drogo za to zapłacisz! Nie bój się.
Z drogi, grubasie!
Powiedz mi.
Gdzie podziała się twoja odwaga dotykania mojej dziewczyny?
Myślisz, że się ciebie boję?
Urocze.
Maminsynek!
Chodźmy stąd!
Momo, wszystko dobrze?
Wszystko dobrze?
Zostawiam cię na chwilę, a ty już flirtujesz?
Nie jesteś moim mężem i nie będziesz mi mówił, co mam robić. -Co powiedziałaś...
Zamknij się i rób dokładnie to, co ci mówię.
Szlaban.
To jeszcze nie koniec!
Zobaczycie. Wyrucham jego dziewczynę.
Wyrucham ją.
Chodź tu. Akcja!
Pozwól grubemu iść przodem. -Akcja. No, akcja, już!
W czym mogę pomóc? -Szukam stroju kąpielowego.
Proszę, będziesz zadowolony. -Chodźcie.
Co o tym myślisz? To ostatni krzyk mody.
Tak. Ale ja... chcę rozmiar XXL.
Co z tymi? -To na prezent czy coś... A bardziej kolorowe?
Co mu tam przeszkadza? -Są fajne. Pójdę przymierzyć.
O, Boże. Co za piękność! Co za piękność!
Judejl, ja też chcę.
O, Boże, co za ciało!
Momo, przesuń się, daj trochę popatrzeć. -Moment!
Momo, przesuń się na chwilę. Daj zobaczyć. -Moment, nie pchaj.
Mi też daj coś zobaczyć, no. -Zamknij się, Frojka.
Daj mi też coś zobaczyć, Momo, no. -Zapomnij, Frojka, to nie dla ciebie.
Dalej, Momo, daj popatrzeć. -Też zasłużyłem. Daj trochę!
Znów będziesz patrzeć. -Daj popatrzeć.
Chociaż powiedz, co tam wydzisz.
Zamknij gębę, Frojka, bo inaczej w ogóle nic nie zobaczysz.
Daj mi też popatrzeć, no!
Daj popatrzeć. -Stary, ale bomba! -Też na to zasłużyłem, no.
Sza... -Przebierała się, a ja tu miałem ciebie, gruby...
Ach... -Och... -Au... -Ach... -Ach...
Łał!
Łał! -Juhu, ale szparka!
O, Boże, ale dupcia...
Cholera, kto to?
Ty zboczeńcu!
Ach! Ach!
Spadam! Spadam! -Momo, to się rusza... to się rusza...
Zostaw mnie. To nie ja! Ja nic nie zrobiłem!
Zostaw mnie! To nie ja. Nigdy więcej tego nie zrobię.
Więc, Benci, masz Lisę na oku?
Widziałeś jaka to bomba? Prawie jej nie poznałem.
No, pewnie, wyrosła i odziedziczyła urodę po matce.
Nie ma mowy! To robota szkoły rolniczej. Dojenie i te sprawy, czaisz?
Patrz. Tam jest dziewczyna Jakiego.
Momo, nie bądź głupi. Jaki tu jest.
Judejl, chcę żebyś mi pomógł.
Pomocy! Pomocy!
Jaki, Jaki...
Pomocy! Tonę!
Halo... Pomocy! Pomocy!
Cześć. -Cześć.
Nie myślałam, że cię jeszcze zobaczę. -Czemu? Z powodu twojego głupiego przyjaciela?
Przepraszam. Powinnam była cię ostrzec.
W porządku.
Judejl urządza imprezę w piątek.
No, wiesz, ostatnia impreza przed końcem wakacji.
Jeśli chcesz, możesz wybrać się z koleżankami.
Chcecie wpaść? -Jasne, że tak. -Świetnie.
Co to ma być? -Frajer!
Momo, wiejmy stąd! Jaki nas zabije. Chodź szybko!
Chodź tu, skurwysynu!
Tłuścioch! Chodź tu, tłuściochu!
Chodź tu...
Tato? -Co?
Mogę iść na imprezę w piątek? -Nie chcę o tym rozmawiać.
Dlaczego nie? -Bo tak powiedziałem. I nie ma o czym gadać.
A ty nie wiesz, że tam chodzą tylko dilerzy i frajerzy?
Ale tato... -Cicho!
Powiedz, co ty jej najlepszego opowiadasz?
Nie jest dzieckiem. Jest 16-letnią dziewczyną.
I wie, jak nie wpaść w bagno, prawda?
Kim jest ten szczęściarz? -Taki jeden mnie zaprosił.
Nigdzie nie idziesz.
Dopóki nie poznam tego fiuta osobiście.
Co te wszystkie koszule robią na podłodze?
Sprzątaczką. Tym jestem w tym domu.
Popatrz, jak jesteś ubrany. Wyglądasz jak diler.
Już ci mówiłem. Idę na imprezę. -I tak chcesz iść na imprezę?
Jak cała ta wrzeszcząca hałastra! -Mamo, Odczep się.
Umówiłem się z kimś. I jestem spóźniony. -Co to za dziewczyna?
Z jakiej jest grupy społecznej? -Już zaczęłaś swoje śledztwo?
Jakie to ma znaczenie do jakiej społeczności należy?
Zosiu, nie widziałaś moich okularów? -Tato, daj mi kasę.
Na co ci ta kasa?
Wiesz ile twój ojciec musi pracować, żeby tę kasę zarobić?
Powiedz mu, jak ciężko, Romek. -Cieżko. Ciężko.
Dobra, to idę. Ale potem, gdy złapią mnie na kradzieży, nie bądź zaskoczona.
Benci, nie opowiadaj głupot. Chodź ze mną.
Weź.
I nie przyprowadzaj mi Frankensteina. -Jasne, mamo.
Idź zobacz kto dzwoni do drzwi.
Witam.
Dobry wieczór. Jestem Joram.
Czy mam przyjemność z siostrą Lisy? -Nie, jestem mamą.
Naprawdę. Nie wygląda pani. To dla pani.
Och, dziękuję. Jesteś taki słodki. Wejdź.
Lisa, ktoś do ciebie!
Momencik.
Chodź poznać mojego męża, Judę.
Judo, poznajcie się. Joram. Ojciec Lisy.
Miło pana poznać. Joram. Joram Mikuliński.
Mikuliński? Z tych Mikulińskich? Czemu nie mówiłeś wcześniej?
Tak od razu? Mój ojciec jest profesorem na uniwersytecie.
Też tam będę studiował dzięki stypendium. Otrzyłem stypendium.
Widzisz? On nie jest jak ci wszyscy gówniarze, który przychodzą do twojego Eskimo.
Eskimo? Co to jest Eskimo? -To moja kanjpka z lodami.
Jesteś pewien, że nigdy tam nie byłeś? Bo wyglądasz mi bardzo znajomo.
Może spotkaliśmy się w klubie szachowym? -Szachowym?
Niemożliwe. Nie gram w sza...
Jedną chwilę. Gdzie myślisz, że się wybierasz ubrana w ten sposób?
Idę na egzamin. -W tych ciuchach? -Właśnie. Coś nie tak?
Ale, Mimi, szkoła zaczyna się dopiero za tydzień.
Szkoła, hę? Nigdzie nie idziesz.
Ale ja chcę... -Cicho teraz!
Mikuliński! Siadaj. Siadaj.
Więc mówisz, że chcesz zabrać moją córkę na tę imprezę?
Gdzie to dokładnie będzie?
Tato! -Cicho.
Na Gruzenberga... Gruzenberga 34.
Gruzenberga... Niech sobie zapiszę. Masz długopis?
Gruzenberga 34.
Posłuchaj, Mikuliński.
Przepraszam na chwilę.
Dziękuję.
Posłuchaj, Mikuliński. Zabierasz moją córkę na tę imprezę.
Ale tato, chcę... -Cicho. Nigdzie nie idziesz.
Cicho. Ale wiedz, że jesteś za nią odpowiedzialny.
Odprowadż ją do domu dokładnie na 11.00.
To nie ma być 11.30 ani 0.00, słyszałeś?
W porządku, panie Juda. Oddaje ją pan w dobre ręce.
Może pan na mnie liczyć. -Cicho... Cicho.
Cicho, no! Teraz idź do kuchni, no.
Dawajcie, ludzie! Ludzie, tańczcie, tańczcie!
Tak, ludzie, tańczcie! Tańczcie!
Ludzie, czemu nie tańczycie?
Chcecie prysznic? -Dość!
Ludzie, przycisk zwalniający tempo.
Trzymaj ręce przy sobie, grubasie.
Uważaj, co?
Więc... Jak pozbyłaś się swojego chłopaka? -Powiedziałam mu, żebyśmy zostali przyjaciółmi.
Jeśli dowiedziałby się, że tu jestem, zabiłby mnie.
Tu jest trochę tłuczno. Chodźmy do innego pokoju.
Momo, jesteś pewien, że dobrze robimy? -Nie martw się, no dalej.
Ojej, ale cudeńka...
Jesteś seksowniejsza od Brigitte Bardot.
Zamknąłeś drzwi? -No, pewnie.
Dobrze cię widzieć.
Powiedz, nie wspominałeś, że Momo tu będzie?. -Pewnie przyjdzie później.
Powiedz, mogę cię o coś zapytać?
To zależy.
Powiedziano ci kiedyś, że jesteś bardzo piękna? -Benci, przestań.
Nie, serio, jesteś naprawdę urocza.
Chcesz zatańczyć?
Momo! Jej chłopak, Jaki, przyszedł. Wiej stąd szybko.
Zabije mnie!
Chodźcie, no.
Dokąd mnie zabierasz? -Idziemy na basen mojego wujka.
Otwórz drzwi!
Poszukajcie jej tam.
Dina!
Widziałeś moją córkę?
Hej, wygląda całkiem jak samochód mojego ojca.
Tak. Ten samochód jest... mojej matki, zapasowy.
Chłopaki, przypnijmy tu łańcuch.
Dawajcie. Benci, szybciej. Szybciej. Szybciej. No!
Po prostu weźcie, no.
Łał, ale ich wyruchamy. -Judejl, tutaj.
Chodźmy, chodźmy.
Momencik...
Przepraszam. Córka. Widziałeś moją córkę? Ma na imię Lisa. -Zdecydowanie nie.
Hej, kutasie, wyłaź z samochodu, słyszysz?
Schodzę na dół. Połamię ci kości!
Widziałeś co to było? Cholerni zboczeńcy...
Z drogi, grubasie! Z drogi!
Aj, ostrożniej...
Ludzie, z drogi! Dajcie mi przejść!
Ruchy, ruchy! Z drogi, wy napaleńcy!
Weźcie mnie też. -Wsiadaj. -Ruszajmy.
Chodź tu! -Jedźmy.
Skurwysyn!
Dalej, Judejl!
Dokąd pojechali z moim autem? - Nie wiem.
Właściwie to wiem.
Mój wujek wyjechał za granicę. Skorzystajmy z jego basenu.
Dalej, ludzie, wskakujcie do basenu!
Ale nie mam stroju kąpielowego. -Komu potrzebny strój?
Być w majtkach i staniku to prawie jak nosić bikini.
Czy to wszystko należy do twojego wuja? -Tak, jest chirurgiem.
Musiał wyjachać na jakiś zjazd chirurgów za granicą.
Chcesz tam wskoczyć? - Jakoś nieszczególnie.
Momo to twój dobry przyjaciel? -Najlepszy.
Jeśli ci się nie podoba, możesz iść. -Nie, jest dobrze.
Nie chcecie wejść do wody?
Co nosisz oprócz bielizny? -A co powinienem?
Nie słyszałeś, że wchodzenie do basenu bez czepka kąpielowego jest zabronione?
Benci, idź przynieś wino z auta.
Lisa, chodź! Woda jest cudowna.
No, wskakuj. Czego się wstydzisz, no?
Rozbieraj się i wskakuj. No, chodź już.
No, chodź, dalej, wskakuj.
Momo, dość!
Nie wierzę!
Porachuję się z wami. Lisa, wychodź.
Wychodź, mówię ci!
Pokażę wam, jak to jest.
Mikuliński.
Jeśli jeszcze raz zbliżysz się do mojej córki, połamię ci wszystkie kości!
Fiucie!
Wynoście się stąd natychmiast! Kto wam pozwolił tu wchodzić?
To teren prywatny.
Chłopaki, patrzcie na tego psa... -Kim jesteście?
Oj, co za pies! -Wynoście się. -Przed nim nawet Bóg nie chroni...
Cicho. Cicho... Dobry pies, dobry pies...
Cicho... A jakie ma zęby, co to jest...
Uciekajmy prędko, chłopaki, zanim odgryzie nam jaja. Prędzej, prędzej...
Co jest? Tak się chodzi po ulicy?
Ubierzcie się natychmiast! Co to za chodzenie nago po ulicy?
Wstydźcie się. Obrzydliwe, tfu!
Sodoma i Gomora.
Co z wami? Zakładać ubrania, huligani!
Mamo!
Na razie, chłopaki. -Spotkamy się jutro, Benci.
Jesteś wariat! Co za człowiek tak chodzi!
Wstyd i hańba.
[Starszy pan coś bełkocze.]
Zadzwonię na policję!
Przynieście, przynieście stół.
Bierz, podnoś to.
Stół tutaj...
To idzie prosto do sypialni. Dziękuję. -A to?
Przepraszam. Przepraszam. Zanieście to do mnie, dobrze?
Wnieście to tam.
Cześć. -Dzień dobry.
Mieszkasz tu? -Tak. Weź to z ciężarówki.
Tam. Mam na imię Benci. -Ślicznie, w takim razie będziemy sąsiadami.
Racja.
Kochanie, gdzie to położyć?
W salonie.
Więc jak, chłopaki, idziemy na pierwszy seans?
Dobra, zapraszajcie, dopiszę wam to do rachunku.
O czym ty mówisz? Wkręcimy się.
Chłopaki, oto napalony nauczyciel matmy.
Złapał blondynę.
Myślisz, że Natanson zacznie udzielać korków?
Na to wygląda. Ale nie z matmy.
Chodźmy.
Proszę cię, nie tu, nie w pokoju nauczycielskim... -Wszystko w porządku.
Ale to niepoważne, nie w pokoju nauczycielskim... -Jesteś taka piękna...
Gienieczko... -Nie proszę o to tu...
Gienieczko, Gienieczko, Gienieczko.
Tak dobrze do siebie pasujemy. To przeznaczenie. Przeznaczenie...
Przyniosłeś? -Pewnie. -Nie martw się. Nie ma tu nikogo. Zostaliśmy sami.
Hejka. Co tam?
Baw się dobrze. Do zobaczenia wkrótce.
Judejl, idź przynieś lody. -Dlaczego ja?
Nie martw się, jutro ci oddamy. -Czekoladowo-waniliowe.
Dwa razy.
Hej, dziewczyny.
Cześć.
Czekacie na kogoś? -To nie wasz interes.
Nie, bo myśleliśmy, że jeśli nie jesteście zajęte,
wujek mojego kolegi, Judejla, pracuje w kinie.
Czy teraz puszczają film James'a Dean'a? -Pewnie.
Wejdziemy za darmo? -Pewnie.
Macie. To ostatni raz, kiedy wam pożyczam.
Właśnie mówiłem dziewczynom o Twoim wujku, który wpuści nas za darmo do "Mugrabiego".
Nie ma mowy. Mój wujek pracuje w banku.
Au!
Dlatego powiem wujkowi od strony matki.
Myślałem, że mówił o wujku od strony ojca. Nie zrozumiałem.
Jasne, że pracuje w kinie.
Idziemy?
Gdzie idziecie?
Chodźcie tędy. -Nie musicie iść do biletera?
Nie, wujek Judejla wpuści nas tylnym wejściem.
Cześć, Benci. -Hejka.
Hej.
Poznaj Tami. Jest nowa na naszym osiedlu.
Myślę, że... Spotkaliśmy się już nie?
Widzę, że miałeś czas się ubrać.
Dobra, musimy Cię zostawić. Możemy spóźnić się na film.
Moment... Moment, bilet, proszę. -Bilet...
Chłopcze, rusz się! -Bilet, proszę pana! -Ale nie stój na środku drogi.
No, rusz się! Przez ciebie stracę dziennik.
Stracę dziennik!
To łobuz!
Jakieś dzieciaki przy tylnym wejściu.
Cholera, pokażę im, jak się wchodzi na gapę.
Halo! Co to ma znaczyć?
Co ty tam robisz? -Nic nie zrobiłem. To nie ja!
Próbujesz włamać się do kina, hę?
Pokażę ci, jak się wchodzi na gapę! -Zostaw mnie!
Au, zostaw mnie... -Złaź!
Co się dzieje? -Judejl poszedł tylko zawołać wujka.
Złaź!
Ach! Zostaw mnie! Ach! Ach!
Chodźcie, szybko!
Dalej, wchodzić. -Hej, czy to Twój wujek?
Tak, mamy małą waśń rodową czy coś.
Powiedz mi, gdzie poznałaś Benciego?
Zobaczyłam go podczas przeprowadzki.
Wpadł ci w oko?
Tak.
Tylko on na mnie nie zwraca uwagi.
Gdzie by usiąść?
Sza... Gdzie chcesz, my już siedzimy.
Cicho. Cicho. Jak każdy, no, zajmijcie swoje miejsca jak każdy! -Cicho.
Cicho. -Nie rób mnie. Sza...
Au! Aj! Jesteś nienormalny. Złamałeś mi palec u nogi. No, przechodź już.
Przesuń nogi.
Przechodź już! Idź.
Pokażę ci, jak się stepuje po ludziach.
Siadaj, grubasie! -Zamknij się, okularniku!
Hejka. Co straciłem? -Jeszcze się nie zaczęło.
Przestań. Nie jesteśmy frajerkami.
Co? -Nic.
Film cię nie interesuje?
Patrzę na coś zdecydowanie bardziej interesującego.
Dzieciaki, chcę obejrzeć film w ciszy. Uciszcie się!
Co się tu dzieje? Co się tu dzieje?
Przeszkadzają wszystkim. Przeszkadzają wszystkim!
Cholera! Pokażę wam, jak to jest nie płacić...
Ty też chodź tu! Pokażę ci...
Nie wolno ci tu oglądać filmów. -Powiedz, co tam się dzieje?
Cicho! -Benci, wstawaj.
Benci, natychmiast wstawaj. Spóźnisz się do szkoły.
Nie czuję się najlepiej.
Biedaczysko! -Mam gorączkę.
Romek, szybko, dzwoń po dr. Eisenmana.
Benci, nie opowiadaj głupot. Słyszysz mnie? Jesteś zupełnie zdrowy.
Teraz wstawaj, bo zawołam tatę.
Dlaczego tyle solisz? Chcesz sobie podnieść ciśnienie?
Grunt to nie iść do szkoły.
Romek, powiedz mu coś. -Niby co mam powiedzieć?
Odpowiadaj, kiedy do ciebie mówię.
Nie widzisz? Chłopak jest zakochany.
Kolejny świetny znawca miłości. Benci, czy to prawda?
Czym zajmują się jej rodzice?
Odpowiadaj, kiedy do ciebie mówię. -Zostaw mnie w spokoju, dobra?
Czemu nie możesz być jak dzieciak nowych sąsiadów?
Jakie utalentowane dziecko. -Utalentowane, utalentowane.
Posłuchaj, jak ćwiczy. Wciąż dostaje muzyczne stypendium.
Mam nadzieję. -Gdzie idziesz?
Au!
Tami!
Tami, on mnie obrzucił jajkami. -Kto rzucał jajkami?
Niech się znów pokaże.
To jej syn. -Mój syn? Głupie gadanie.
W ogóle nie ma go w domu. To pewnie sąsiad piętro wyżej.
A ty, nie graj mi od drugiej do czwartej.
Słyszysz mnie? Bo wezwę policję.
Poczekaj, poczekaj. Dostaniesz za to od ojca.
Klaso.
Chciałabym wam przypomnieć, że ceremonia rozpoczęcia roku szkolnego
się zbliża.
I na tę okazję szkoła zdecydowała się zorganizować chór.
By uświetnić nadchodzącą ceremonię śpiewem.
Widziałam cię.
Chcę wiedzieć, czy mamy chętnych.
Jestem bardzo rozczarowana.
To nie będzie dla was wielki wysiłek, żeby wystąpić z instrumentami na ceremonii.
A tak tylko nasza klasa nie wystąpi na ceremonii.
I nie ziewajcie mi w twarz!
Momencik.
Cześć. Wejdź, proszę, Gieniu.
Klaso, chcę wam przedstawić naszą nową nauczycielkę śpiewu.
Gienieczko, bardzo mi przykro.
Nie ma tu nikogo, kto zgłosiłby się do chóru.
Proszę panią, proszę panią... -Proszę wziąć mnie, umiem śpiewać...
Oszalałeś? Nie idę do żadnego chóru.
Czemu miałby mnie obchodzić jakiś chór? Interesuje mnie ta nowa laleczka.
Sam widziałeś, jaka z niej nimfomanka.
Dość. Nie wierć się! Chyba, że chcesz wyjść z fryzurą na indyka?
Wydajesz się być w stanie ją zaliczyć, nie? -Spokojna głowa.
Zaliczę ją jeszcze przed rozpoczęciem roku.
Poza tym, jeśli nauczyciel matmy mógł...
Dobra, idę. -Dokąd? -Nie ruszaj się.
Ostrożnie. Chcesz żebym obciął Ci ucho?!
Nie ruszaj się! -Na egzaminy wstępne do chóru.
Dość.
Powiedz, Benci.
Twój przyjaciel, Momo, pieprzy się z nauczycielką?
Tami!
Oddaj mi fartuch!
Fryzjer był... trochę ślepy. -Tak, zauważyłam.
Powiedz, masz plany na jutro?
Nie wiem. -Pomyślełem, że może, no wiesz...
Masz nowych sąsiadów i...
I może przedstawiłbym cię kilku moim przyjaciołom. -Byłoby fajnie.
Więc przyjdę po ciebie o czwartej? -Wspaniale.
Więc do zobaczenia. -Pa.
Jest!
Daj na sekundę.
Co robisz? -Halo!
Hej... Co ty wyprawiasz?
Jestem w kolejce. Trzymaj mi miejsce.
Ale ja tu czekam od dwóch godzin. -Nie przejmuj się.
Przedstawię ci gamę, a ty będziesz powtarzać za mną.
Do...
Do, re... -Do, re...
Do, re, mi, fa, sol, la, si, do...
Dobrze, to wszystko. Możesz już iść.
Zostałem przyjęty? -Wyjdź.
Mogę popracować nad tym w domu. -Za drzwi!
Powiedz, udzielasz prywatnych lekcji? -Za drzwi, powiedziałam!
No, jak było? -Ooo...
Kto następny?
Dzień dobry. -Dla mnie?
Tutaj, proszę.
Momo. -Momo.
Od jak dawna grasz? -Nie wiem, jak grać. Wiem tylko, jak dmuchać.
W trąbkę.
Ile masz lat, chłopcze? -Co ma do tego wiek?
Jesteś słodki, ale nie pieprzę się z dziećmi. -Chwila.
Nie pieprzysz dzieci, hę? -Momo, skończ.
Proszę panią, po co kończyć? Kochasz to.
Momo, nie możesz przecież... -Niech pani mi pozwoli.
Momo, tak nie można. -Tak można, proszę panią, tak można.
Nie pasujemy do siebie. Jeszcze ci nie stanął! -Pasujemy, proszę panią.
Momo!
Momo...
Ale jestem twoją nauczycielką muzyki. -Więc skomponujmy coś razem.
Zagrajmy. -Gramy...
Momo! -Niech mnie pani uczy. Chcę się uczyć.
Więc wystąpmy w duecie. -Zagram na moim instrumencie dla ciebie.
Graj...
Kocham tę melodię.
Posuń się...
Chcę skakać szybciej... Tak, tak, tak...
Świetna praca ud!
Momo!
Momo, ślicznie.
-Myślę, że idzie.
No? Jak było?
Powinienem wstąpić do choru lata temu.
Pokaż tylko który to zabrał ci trąbkę.
Tutaj. To on. To on.
Cześć. -Cześć.
Ach, tak, wypróbowałem ją dla ciebie. I jest w porządku.
Tami, zabrał mi trąbkę.
Uczysz się tu?
A ty? -Tak, jestem tu nowa.
On jeszcze zabrał mi różę ze sweterka.
Skończ, Meir. Idź ćwiczyć.
Dobra...
Do zobaczenia. -Do zobaczenia.
Powiedz, zaliczyłeś ją?
Powiedziełem jej, że chcę dołączyć do chóru.
Jak patrzyła na mój instrument. Mówię wam.
To niesamowita bomba. Ta nauczycielka.
I daje prywatne lekcje w swoim domu między szóstą a siódmą.
Ul. Melchett 17, mieszkanie nr 3.
Czyli daje każdemu? -Melchett 17...
Tak. Obliż wargi, mrugnij do niej,
złap ją za piersi, a będzie twoja.
Złap ją za piersi...
Co za niespodzianka! Kiedy przyszliście?
Powiedz, ona mieszka przy Melchett 17? -Nie ma mowy. -Więc kto?
Pani Fireman.
Słyszeliście? Umówiłem się z tą nową.
Spotkaliśmy się w kinie. Musicie ją poznać nad Jarkon.
Czekaj, a co ze mną? -Nie martw się. Przyprowadzi koleżankę, Brachę.
Co słychać, chłopaki? Słyszałem, że zamierzanie dziś powiosłować na Jarkon, hę?
Co mnie bijesz!
Tobie radzę popływać w wannie z maminym karpiem.
Nie możesz przecież zabrać nauczycielki śpiewu?
Myślałem raczej w kategoriach...
Szkoły Rolniczej.
Zależy ci?
Lisa. -Hej.
Powiedz.
Masz ochotę iść z nami nad rzekę Jarkon?
Ze wszystkimi? -Skończ z bzdurami, ty i ja.
Ale mój ojciec nie pozwoli mi z wami wyjść. -Spokojna głowa.
Myślę, że będzie trochę zajęty.
Ul. Melchett 17, mieszkanie nr 3.
Oblizać wargi, mrugnąć do niej, złapać ją za piersi...
Oczy.
Wargi.
Piersi.
Dzień dobry. -Dzień dobry.
Pani Fireman w domu? Może pani zawołać panią Fireman?
Ja jestem pani Fireman. -A...
Mam nadzieję, że dobrze trafiłem.
Przepraszam, ale czego pan chce?
Wiem, że wolisz fujarę. -O czym pan mówi?
Pomyślałem, że udzielisz mi korepetycji.
Jeśli wiesz, co mam na myśli.
Przepraszam, pani Fireman! Nie to miałem na myśli...
Wynoś się stąd! Pokażę ci...
Przepraszam, pani Fireman! Nie to miałem na myśli. Przepraszam...
Będzie pan pokutował całe życie...
Nie chodzisz z Zuzią z ósmej? -Ja? W życiu.
Co za przypadek, że jesteśmy sąsiadami? -Tak, hę? Przypadek. -Tak.
Momo... Każdy na nas patrzy.
Nieważne. -No chodź, usiądź obok mnie.
No, ale obiecałeś, że dasz mi trochę powiosłować.
Dobra, dobra, no.
Wiesz, mamy takiego sąsiada,
który ciągle rzuca jajkami w mojego młodszego brata.
Co, serio? -Tak.
Pewnie jakiś psychopata, ten twój sąsiad, hę?
Oj, oj, oj... Oj, spadam!
Pomocy! Pomóżcie, Benci, Momo! Ratunku!
Kalaraszu, telefon.
Warsztat Kalaraszu. Mówi Kalaraszu.
Kiedy nie chodzi o płyn hamulcowy, niech mi pan uwierzy, panie Kopolewicz.
Pańskie auto wymaga szczególnej troski.
Na szczęście, ma pan autocasco.
Przyjechać, proszę przyjechać. Syjon!
Weż ten 10-kilowy młot i rozwal Kopolewiczowi głowicę silnika.
Piękna Gladiola. Się masz?
Cześć, Kalaraszu. Się masz?
Gdy w pobliżu nie ma twego męża, Kalaraszu świętuje.
Powiedz, czemu taka Hino Contessa jak ty
nigdy nie zastąpi śmieciarki Czakamajki
z jakimiś używanymi częściami rumuńskiego księcia w dobrym stanie?
Halo, halo. Co to za gadka?
Twój mąż wrócił. Przyjęcie skończone.
To miejsce wymaga szacunku. To nie twój pieprzony warsztat. Wynocha stąd.
Zapnij się. Wszystko się z ciebie wylewa, no.
Nie mów mi, co mam robić, no.
Czemu? Zostaw. Powinny być na wolności.
Cały świat powinien je zobaczyć. To... To sztuka. To...
Już powinieneś się wynieść. -Ciao, maleńka.
"Ciao, maleńka"... Kawał fiuta.
Nakryj stoły. -Jasne.
Kurwa.
Rok szkolny się rozpoczął...
Słyszycie? Tak.
Mamy przed sobą kolejny rok szkolny... -Spędzisz go z nami, hę?
Mamy nadzieję... -Nie z każdym. -Niech ten czas da nam rozkwitnąć...
Dyrektor strasznie mnie nudzi. -Tak. Ta sama przemowa co roku.
Wybitny dar... -Przestań, Judejl.
Drodzy uczniowie, kolejny rok przyniesie swoje zmiany.
Przestań. Przeszkadzasz mi w oglądaniu ceremonii!
Po prostu położę tu rękę. -Przestań.
Te nasze życzenia mogą się spełnić... -Wyjdźcie natychmiast!
Ben-Syjon i Salomon, wyjdźcie. Wyjdźcie natychmiast! Wyjdźcie.
Najważniejsza i najwznioślejsza w naszej szkole jest...
Miłość... -Poczekaj, no. -Wyjdź wreszcie, do cholery. -Patriotyzm,
Oddanie, poświęcenie... -Wszystko w porządku. Będziesz świetnie grał.
Miłość do szkoły. Słuchajcie!
"W górach słońce już gorące."
"A w dolinie wciąż lśni rosa."
"Kochamy cię, ojczyzno."
"Chętnie śpiewając i walcząc."
"Od gór Libanu do Morza Martwego..."
Poczekajcie, jak porwę tego małego dupka.
Idź po szlauch.
"Uczynimy cię bardzo szczęśliwym."
Genia, Genia, Genia,...
Oklaski dla nowej nauczycielki śpiewu, dla dyrygentki.
Piesń psalmiczna.
Drodzy uczniowie, teraz.
Mam zaszczyt zaprosić zdobywcę pierwszej nagrody na scenę.
Meir Kuperman.
Który zagra solo na trąbce w gamie G-dur.
Panowie. Proszę o ciszę.
Cisza!
Cisza, proszę!
Wracaj tu!
Chodź. -Ale ceremonia...
Ceremonia się skończyła. Chodź.
Tami...
Ja...
Chciałem ci coś powiedzieć. -Więc mów.
Ty... Co?
Nic. Ja... Zobaczę się z tobą jutro.
Fajnie, dzięki za odprowadzenie mnie do domu.
Jest!
Kocham cię...
I ciebie też.
Jest!
Macie świadomość? Zuzia bez stanika?
Słuchajcie, taki skok, dwa razy... -Co takiego? Nosi stanik.
Spójrzcie, że wszystko stoi. Nosi stanik. To pewne.
Tak. Tak...
Ile stawiasz? -£5. -Zgoda.
Zachariasz, kierownik cię woła.
Teraz? -No, tak.
Tak. Tak. To pilne. Spotkamy się u ciebie. -Moment. Moment.
Skacz...
A nie mówiłem?
Zabiję cię! Powoli. -Dawaj kasę.
Właściwie odliczę to od twojego długu.
Zapłacisz w gotówce, ty żydzie. -Popatrz, co narobiłeś, idioto.
Benci... -Chodźcie, dziewczyny, pokażemy mu, jak to jest.
Momo, zobacz, co mi zrobiłeś. Zniszczyłeś mój notes.
Nie wierzę.
Au! Ach!
Momo!
Dość. Ty męska dziwko!
Chłopaki, zaraz wracam.
Tami. -Hejka.
Jak leci? -W porządku.
Hejka. Idziecie ćwiczyć?
Tami. Chciałem cię zapytać...
Co robisz w piątek? Bo jest taka jedna impreza i... -Impreza?
Jaka impreza?
Impreza, Frojka. -Aaa... -Impreza. -Ta impreza.
Dobra, spieszę się na WF. Pa. -Pa.
No, więc gdzie ta impreza?
U ciebie. -U mnie?
W klubie.
Chłopaki, musimy zrobić imprezę w piątek. Zaprosiłem Tami.
Twoi rodzice nie idą do jakiegoś sanatorium w piątek?
Tak... Nie. Nie wiem. Może.
Sza... Weszły.
No, Judajl, co mówisz? -Dobra, dobra. Bądź cicho.
Czyli impreza u ciebie w domu w piątek?
Momo, ty przynosisz wino. -Dobra, dobra.
Och, chłopaki, jeszcze nigdy w życie czegoś takiego nie widziałem.
Ruszcie się! -Ach... Ej, no, dajcie mi też coś zobaczyć.
Nie. Róża, nie ubieraj się. Nie rób mi tego.
Dajcie mi też coś zobaczyć. Ej no.
Ej... Tami.
Hej, daj, daj popatrzeć.
Która weszła? -Nikt nie wszedł.
Rusz się, daj zobaczyć. -Nikt nie wszedł.
No, naprawdę... -Rusz się, mówię ci. Nikt nie wszedł, więc się rusz!
Nie! Nie!
Ostrożnie! Usiądź osobno.
Tami. -Cicho!
Sza... Nie teraz.
Co z piątkiem? -Cisza.
Nie teraz.
Impreza? W piątek? -Nie teraz.
Nie... Nie...
Sza... Cicho.
Nie. Nie. Co, zwariowałeś?
Dobra, dobra. W piątek.
Wyjdź! Wyjdź! -Ale co ja zrobiłem?
Au... Au... To nie byłem ja...
Umiesz tańczyć tango? -Pewnie.
Wódka i koniak. Co mówisz?
Będziemy potrzebować miskę z wieczkiem i plaskikowe kubki.
Ostrożnie!
Ups... -Pięknie, Judejl. -Teraz nie mamy nic do picia.
Czym chciałeś, żebym wszedł? Oknem?
Spójrz na moje ubrania. Całe mokre.
Skąd teraz weźmiemy nowe butelki?
Powiedz, Momo, wiesz jak się tańczy tango? -Pewnie. Znakomicie.
Może byś mnie nauczył? -Dawaj.
OK, ręka, zbliżenie i głowa.
Momo, mnie też naucz. -Zatańczcie razem.
Jak?
Dwa kroki do przodu, jeden w tył.
Teraz zbliżenie...
Pięknie.
Pięknie, Benci.
Romek! Chodź tu! Chodź tu! -Co się stało?
To Benci. -No i co?
Tańczy ze swoim kolegą.
No, co według ciebie mam zrobić? Przyjaciele, taniec.
Ale ten gruby nie nosi spodni. -To co?
Romek, mówię ci, ten chłopak jest gejem (Momo).
Tami.
Hejka. -Szukałem cię.
Jeszcze mi nie odpowiedziałaś. -W jakiej kwestii?
Chodzi o piątkową imprezę. Zamierzasz iść?
Przepraszam. Nie mogę. Mam już plany.
Plany?
Dobra, może innym razem. -OK.
Innym razem, pa. -Do zobaczenia.
Och, powinienem wysyłać cię z matką, żeby się tobą opiekowała?
Ile razy mam powtarzać, jak się kończą zbiórki harcerskie?
Czy wyrażam się jasno, hę? Mimi, co cię tak śmieszy?
Ja nic nie zrobiłam. Po prostu zdjął mi stanik.
Zdjął ci co?!
O co chodzi, dziewczyny? Nie rozumiem.
Gdzie twoja matka? -Spotkałyśmy Kalaraszu w drodze.
I wziął nas i mamę na przejażdżkę swoją Amerykanką.
Znów ten Kalaraszu? Jest dość późno. Idźcie do domu.
I nie zatrzymywać się po drodze, by z kimś porozmawiać, jasne?
Bo tu każdy to diler albo frajer.
Proszę, Contesso.
Dzięki, Kalaraszu, zbliż się.
Pocałuj.
Dlaczego jeszcze nie zostawiłaś Hendriksa?
Moglibyśmy razem dotrzeć na ostatnią stację, hę?
Jesteś tu trochę brudna. Niech wyczyszczę.
Kalaraszu, kawał fiuta z ciebie. Zdejmij łapę z mojej kobiety!
Pardon. Ciao, ciao, maleńka.
Jesteś taki słodki, gdy się złościsz.
Nie wstyd ci? Do środka.
Jeśli jeszcze raz zobaczę, jak kładziesz łapę na mojej kobiecie,
skopię ci tyłek. Skopię!
Jehudo, Jehudo, coś ty taki agresywny?
Fiut.
Au... Au, z przyzwyczajenia...
Hej.
Świetnie wyglądasz. -Dzięki.
Ruszamy? -Tak.
Co się stało? -Nic.
Więc czemu się zatrzymałeś? -Wciąż mamy dużo czasu.
W każdym razie, nikt nie przyjdzie przed jedenastą.
Mamy trochę czasu, żeby się lepiej poznać.
Chcę ci coś powiedzieć. -Co?
Dalej, nie bądź dzieckiem.
Nie rozumiesz, że cię kocham?
Co, na serio?
Momo...
Momo, dość.
Chodźmy... Chodźmy na imprezę. -Dokończymy po imprezie?
Tak. Możliwe.
Niech to szlag...
Załatwiłeś dość koniaku? -Załatwiłem go tyle, że wylewa się uszami.
Hej. Hejka, Kac.
Co słychać?
Hejka.
Co słychać, Benci? -W porządku.
Zaraz wracam.
Nie mówiłaś, że spotykasz się z Momo.
Dużo dziś pijesz.
To na mnie nie działa. Nic się ze mną nie dzieje.
Nie odpowiedziałaś mi na temat Momo. -To nie twój interes.
Hej, hej, hej...
Co się pchasz?
Halo! Patrz, dokąd idziesz!
Hej, Benci.
Zatańczymy?
Napijesz się?
Benci, przestań. -Dalej, pij. -Nie chcę. -Napij się.
Benci, zostaw ją w spokoju. -Benci, musisz ochłonąć. Benci. Chodź tu...
Hej, hej... Zostaw ją w spokoju. -Co się z tobą dzieje? -Idź do diabła!
Bracha, zaczekaj!
Co dziś z tobą jest, hę?
Dawaj, dawaj. Odprowadzę cię do domu.
No, co się dzieje? -Idziemy do domu.
Czekaj, impreza dopiero się zaczęła. -Nie, potowarzyszę Brasze.
Jest późno, przepraszam.
Chodź, Bracha.
Momo, Momo. -Co chcesz?
Zbliż się. Chcę... ci tylko coś powiedzieć.
Co jest?
Flak!
Jak wrócę do domu?
Ach... Idź tamtędy. Tam jest przystanek.
Najbliższy autobus przyjedzie za dwie godziny.
I zawiezie cię do centrum.
Stamtąd tylko półgodzinny spacer i będziesz w domu między pierwszą a drugą.
Złom!
Wybacz mi...
Dlaczego miałabyś iść na autobus?
Chodź. Zawiozę cię do domu moim autem.
Dziękuję. -Proszę.
Och, szaleństwo...
Co się tu dzieje...
Vai de mine. (rum. O, mój Boże) Kim są ci ludzie, Gedi?
Siedzi na fortepianie!
Co... Doprowadza mnie do białej gorączki...
Doprowadza mnie do białej gorączki...
Ale tato, co wy tu robicie? -Co my tu robimy?!
Zdewastowaliście mi dom! Mój dom!
Mój dom!
Dom!
Dostaniesz, dostaniesz!...
Zwierzęta! Jakie zwierzęta!
Och!
Och! Gedeon! Gedeon!
Gedeon!
Benci, tym razem przegiąłeś. -Bardzo mi przykro, Mistrzu Momo.
Spójrz na siebie, śmierdzisz alkoholem, jesteś pijany.
Jestem pijany, ale ty jesteś dupkiem.
Wiedziałeś, że miałem oko na Tami i, i tak ją wziąłeś?
To ona ze mną zaczęła. -Zamkij się, kurwa. Jeszcze ci dowalę.
Nikomu nie dowalisz. Idź lulu.
Co, wciąż nie rozumiesz? Ona chce mnie, chce mnie.
Kłamca! -Tak?
Jeśli kłamię, to dlaczego poszła dziś ze mną na imprezę? Hę?
I dlaczego całowała się ze mną dziś w ogrodzie?
Zamknij mordę, ty skurwysynu!
Benci, dość, no.
Benci, dość, przestań.
Idiota. -Momo, zobacz, co mu zrobiłeś!
Wstań. Benci. Wstań. Wstań.
Chodź.
Zatrzymałem się na odpoczynek. Mam nadzieję, że nie masz nic przeciwko.
Absolutnie nie.
Jak leci? -Dobrze.
Jak się masz? -Dobrze.
Jak zdrowie?
Dobrze.
Gorąco dziś, nie? -Tak, bardzo gorąco.
Masz piękną sukienkę.
Momencik.
Ojej, ale zdobycz. Mogę ci dać małego całusa?
Kosztuje £50. -Co takiego?
£50 w aucie. £200 w hotelu.
I płacisz też za pokój.
£50. I płacę też za pokój?
Nie myślę, bym miał jakiekolwiek pieniądze. Zaczekaj chwilkę.
A, udało mi się znaleźć £5. To dobrze? -Dobrze.
Dlaczego się nie rozbierzesz? -Wstydzę się.
Odwróć się.
Ale się rozbierzesz, hę?
Momencik...
No? Jesteś goła? Mogę już się odwrócić?
Hej, do kurwy nędzy! Ty dziwko! Zaczekaj chwilę!
Czekaj, oddaj mi moje ubrania!
Jak mam wrócić do domu? Żona mnie zabije!
Może chociaż buty!
Dobrze, dobrze, zapłacę za pokój!
Bracha, był pijany, nie chciał tego.
Wiesz, że nie.
Hej, co tu robicie?
Jesteśmy w drodze do domu. -Chcecie, żebym was odprowadził?
Nie, dzięki. Mieszkam niedaleko stąd, ale może odprowadzisz Brachę?
Żaden problem. -OK.
Pa, dzięki.
Bracha, w porządku?
Co jest, płaczesz?
To przez Benciego, prawda? Nie bierz tego do serca.
Po prostu za dużo dziś wypił.
Bracha...
Wiesz, że ja...
Wiesz, lubię cię.
To znaczy możemy być...
Wiesz...
Co naprawdę chcę powiedzieć to to, że ja...
Idę do domu. -Więc idź. Odprowadzę cię.
To bardzo miło z twojej strony, Judejl, ale...
Nie pociągasz mnie.
Judejl, co tu robisz? Wszystko dobrze?
Tak.
Co, coś się stało między wami? -Nic.
Dalej, Judejl, zostaw ją. Kim ona w ogóle jest?
Uwierz mi, jest jeszcze tysiąc takich jak ona, nawet lepszych.
Ona mnie nie kocha. Nikt mnie nie chce.
Myślisz, że nie wiem, co o mnie myślą?
Co wszyscy o mnie myślą?
Do pieniędzy, samochodu, imprez jestem wystarczająco dobry.
Ale do niczego więcej.
Nie gadaj bzdur.
Możesz pójść na imprezę u Kaca. Poznamy cię z kimś.
No, Momo, zaliczyłeś swoją nauczycielkę?
Pewnie. -Koleś, wielki zboczeniec z ciebie.
Hej, Jackie. -Dzień dobry, pani Helgo, co nowego?
Jak się masz? Ładnie wyglądasz.
Wyglądasz bombowo. -Dzięki. Idę do domu.
Będę jutro przechodził niedaleko pani domu, pani Helgo. Mam dla pani pranie.
Dobrze. Przyjdź. Przyjdź.
Więc zobaczymy się później.
Serwus, serwus po prostu.
Na co się gapisz? -Powiedz, jak... Jak to ty i ta Węgierka w pralni?
Tylko ty ruchasz?
Ta pani Helga jest piekielnie napalona.
Lubi robić to właśnie na pralce.
Benci.
Musimy pogadać. -Pierdol się.
Przepraszam. Ja... bardzo przepraszam.
Na nikim ci nie zależy, z wyjątkiem ciebie?
Ona nie jest tego warta. Nie rozumiesz?
Nikt nie jest tego wart.
Od jak dawna ją znasz? Może od dwóch tygodni.
Ja i ty jesteśmy przyjaciółmi od przedszkola.
Przysięgam, Benci, nie wiedziałem, że ją chcesz.
Gdybym wiedział, nie zaczynałbym z nią od samego początku.
Uwierz mi.
Teraz chcę pomóc Judejlowi. Jesteś ze mną czy nie?
Co jest Judejlowi?
Bracha powiedziała mu, że go nie kocha.
Nie przestaje płakać. Nigdy wcześniej nie widziałem go w takim stanie.
Więc co robimy? -Myślę, że wiem, co może mu pomóc.
Dzień dobry.
Dzień dobry, maluchu. -Przyszliśmy zrobić pranie.
Siadajcie. Helga przyniesie arbuza.
Chłopaki, myślę, że ją dziś wyruchamy.
Nie mówiłem ci, że jest napalona? Judejl, ty pierwszy
Jak to? Ty pierwszy. Rozgrzej ją. Pójdę po tobie.
Przyniosłam słodkiego arbuza.
Helga włączy radio, trochę muzyki.
Ten arbuz ma dużo soczku.
Jedź, maluchu.
Duża buzia... Jedźcie, to zdrowe, bądźcie duzi.
Broju, dobre? -Tak. Tak.
A teraz Helga je arbuza.
To naprawdę napalona Węgierka.
Jestem mokra.
Ej, nie wierzę, ona się rozbiera.
Musisz coś wyprać.
Ale tu gorąco...
Maluchu, jesteś słodziutki...
Benci, idź na to.
Ej, co za nimfomanka. -Cudowna...
Broju, mógłbyś zostać baletnikiem.
Chodź, bobo.
No, a co z nami? -Czekajcie.
Rozbierzcie się.
Zobaczmy, kochanie, co masz do prania.
Spodnie, koszulę...
I majtki. -No, dalej, no.
Jesteś bonbon, jesteś słodziutki...
Jesteś cukiereczkiem, jesteś słodziutki...
Spójrz, jak on ją pieprzy! Spójrz, jak on ją pieprzy!
Zrobimy dziś pranie... -Nie wierzę.
Nie wierzę. -Dobrze, dobrze...
Dobrze!
Spójrz, jak on ją pieprzy! Spójrz, jak on ją pieprzy!
Teraz poskaczę...
Co to jest?
Spójrz, jak ta pralka wibruje. Wstrząsa nią w tym trybie.
Och. Jak dobrze. Jak dobrze...
Teraz rozpoczęliśmy jazdę. Rozpoczęliśmy jazdę...
Jesteśmy ciuchcią!
Spójrz, jak ta pralka się porusza. To już nie pranie, tylko stacja kolejowa.
Co jest. Spójrz, jak pociąg się przemieszcza. -Już jedzie z powrotem.
Ej, nie mogę w to uwierzyć! Co jest? -Gdzie on jedzie?
Patrz. Znowu się wraca. Nie wierzę.
Judejl, teraz twoja kolej. -Nie ma mowy. Twoja, twoja.
Wchodź, twoja kolej. -Maluchy, który jeszcze ma coś do prania?
Chodźże, broju, chodźże. Nie bój się.
Pani Helgo, jeśli jest pani zajęta, mogę przyjść później. -Chodź.
Broju, nie bój się.
Nie boję się. Muszę się przygotowywać do egzaminu. -Wypierz bieliznę.
Moja bielizna jest czysta. Uważasz, że trzeba ją wyprać?
Judejl.
Chodź prać, broju, ja wyżymam.
Broju... -Zrobiła trik, hę?
Dobry jesteś...
Powiedz, no, to jest świetne. To dobre.
Rządzisz! -Tak, tak... Tak. Rządzisz. Rządzisz.
Broju...
Rządzisz, kochanie!
Co się tu dzieje? -Sza... Jest kolejka.
Co się tu odbywa?
Gdzie moja żona?
Momo, przyjdziemy jutro?
Wypad!
Helga!
Helga! -Broju, szybciej, ubieraj się szybko. -Co robić?
Helga! -On mnie zabije.
Helga, kto jest w środku?
Nikt. Właśnie prałam swoje majtki.
Helga.
Puść mnie.
Dzień dobry. Jak się pan miewa? Pięknie.
Dzień dobry... Do widzenia.
Spaślak!
Helga, Helga,...
Więc jak, powinniśmy jeszcze trochę pochodzić do pralni, hę?
Tak. Ciało mi drży na samą myśl.
Zastanawiam się, czy fryzjer Jackie też skakał tak na tej pralce.
"Ja wyżymam..."
Jak ona to robi?
Judejl, zasługujesz na szczęście po rozstaniu.
Co słychać? -W porządku.
Szkoda, że wyszłaś tak wcześnie z imprezy.
Czemu? Co, chłopaki zostali do późna?
Nie wiesz, że poszłam do sypialni z Momo.
Wiesz, jak to jest, kiedy Momo czegoś chce.
Znasz jego wydajność, nie?
Przynajmniej tak każdemu mówi. -Co!?
Mówi każdemu, że się z tobą przespał.
Ach, tak?
Tami.
Nie odzywaj się do mnie już więcej. Skończyłam z tobą. Z tobą i z wami wszystkimi!
Juda, co z lodami dla mojej mamy?
Howajl, co z zamówieniem mamy Tami?
Już się robi. -Już się robi.
Hejka, Tami.
Hej.
Dałaś tej szmacie niezłego plaskacza.
Nie widziałem cię od dawna. -Ja też nie widziałam cię od dawna.
Chcesz, żebym zabrał cię do domu?
Tak. -Panie przodem.
Dalej, Jaki!
Tami! Twoje lody.
Och, nie wierzę, ale zdobycz...
Ale piękność...
Rudy.
Dalej, wychodź, idź na spacer.
Ale auto mojego kuzyna. -Jasne. Nara!
Czterooka, do widzenia.
Tami.
No chodź.
Mój kuzyn zostawił nam auto.
Ty... Mówiłeś, że zabierasz mnie do domu, nie?
Wkrótce. W międzyczasie, użyjemy trochę życia, hę?
Naprawdę się spieszę. Moi rodzice na pewno się martwią.
Tamila, oboje wiemy po co tu przyjechałaś, prawda?
Więc chodź.
Dość, przestań!
Posłuchaj!
Możemy zrobić to po dobroci. Możemy zrobić to po złości.
Ty wybierasz.
Jaki, dość. Przestań! Dość.
Możesz krzyczeć jak głośno tylko chcesz. I tak nikt cię tu nie usłyszy.
Daj buziaka. Daj buziaka teraz. -Dość!
Dość! Dość! Dość, Jaki! -Skurwysyn!
Zboczeniec.
Dość!
Zostaw mnie...
Dość, to boli. Przestań.
Dość! Błagam... Dość!
To Jaki.
Próbuje zgwałcić Tami.
I wyrucha ją, bez wątpienia. -Gdzie on jest? -Na Wzgórzu Flirtu.
Tami próbuje uciec, ale nie jest w stanie.
Momo, idziesz? -Sama nawarzyła sobie piwa, niech je wypije.
Momo, on może go zabić. -Więc co robimy?
Dość. Dość, Jaki, dość, błagam, przestań, dość. -Zamknij swoją mordę.
Zamknij mordę i przestań wrzeszczeć.
Zostaw mnie...
Dość.
Dość! Dość, Jaki, zostaw mnie, błagam, zostaw mnie.
Zamknij mordę.
Zostaw ją natychmiast. -Słuchaj, bzyku.
Jeśli chcesz dalej żyć, przestań bzyczeć.
Odwróć się i spadaj stąd. Jasne?
Gdzie myśmy byli?!
Nie martw się, Tami.
Wszystko będzie dobrze.
Skurwysyn!...
Stąd się już nie wydostanie.
Dość, to już koniec. To koniec.
Chodźmy. Idziesz?
Benci, chodź, odrzutku.
Idźcie. Przyjdę później.
Produkcja napisów: Dawid Herman
Dzięki za uwagę!